Как и положено в сказках, путешествие начинается перед королевским дворцом. Узнав, зачем вы пришли, стражники провожают вас в Тронный зал, и вы предстаете перед Королем. Обрадованный тем, что есть еще в его королевстве герои, готовые рискнуть даже своей жизнью ради его дочери, он отправляет вас к придворному астрологу и волшебнику, лучшему в королевстве знатоку Белой магии — Майлину. Ведь вам придется сражаться не только с воинами, но и со злыми духами — без волшебства в дороге не обойтись.
Однако даже Майлин не может предвидеть всего могущества Барлада Дэрта, да и времени на учебу у вас совсем мало. Он лишь успевает научить вас самым необходимым заклятиям и дать несколько советов. Вот заклятия, которые вы изучили:
ЗАКЛЯТИЕ ЛЕВИТАЦИИ — с его помощью вы сможете подняться в воздух и перелететь то препятствие, которое вам встретится. Но будьте осторожны: заклятие действует не слишком долго, и если вы не рассчитаете свои силы, то можете опуститься на землю раньше, чем препятствие или опасность будут позади.
ЗАКЛЯТИЕ ОГНЯ — поможет вам в нужный момент создать в воздухе огненный шар и направить его на врагов. Но в закрытых помещениях им надо пользоваться осмотрительно, чтобы не устроить пожар.
ЗАКЛЯТИЕ ИЛЛЮЗИИ — вы создадите у вашего врага необходимую иллюзию и сможете спастись в тех ситуациях, из которых другого выхода не будет. Но заклятие иллюзии — опасное колдовство: ведь иллюзия рассеивается, и враг понимает, что его одурачили.
ЗАКЛЯТИЕ СИЛЫ — прибавит вам силу и увеличит вашу СИЛУ УДАРА.
ЗАКЛЯТИЕ СЛАБОСТИ — сделает вашего врага неуклюжим и неповоротливым, ослабит СИЛУ его УДАРА.
ЗАКЛЯТИЕ КОПИИ — с его помощью вы сможете при случае создать точную Копию вашего противника, которую вы будете контролировать. Тогда прежде чем добраться до вас, ему придется драться с собственной Копией, МАСТЕРСТВО и ВЫНОСЛИВОСТЬ которой будут равны его МАСТЕРСТВУ и ВЫНОСЛИВОСТИ. Если ваш враг победит свою Копию, то с ним придется драться вам самим. Если же Копия сразит противника, то заклятие теряет силу и Копия исчезает, а вы продолжаете свой путь. Но если противников было несколько, а Копию вы смогли или захотели создать только одну, то придется драться и с остальными.
ЗАКЛЯТИЕ ИСЦЕЛЕНИЯ — в любой момент (но не во время сражения) добавит вам 8 ВЫНОСЛИВОСТЕЙ.
ЗАКЛЯТИЕ ПЛАВАНИЯ — вы никогда не видели ни реки, ни озера, а в дороге может случиться всякое. У вас уже нет времени учиться плавать. Но с помощью этого заклятия вы сможете переплыть любую водную преграду, которая вам встретится. Но будьте внимательны: как только вы ступите на землю, заклятие утратит свою силу.
Астролог предупредил: уровень вашего МАСТЕРСТВА позволяет вам воспользоваться заклятиями только 10 раз. Поэтому вы можете выбрать любые заклятия и в любом количестве, но всего их должно быть не более десяти. Определите их заранее и запишите на Листке путешественника. Помните: каждое заклятие используется только один раз, после этого вам придется его вычеркнуть и обходиться оставшимися.
Конечно, вы не знаете, какие враги и преграды встретятся вам на пути. Правильный выбор должны подсказать только ваш опыт и интуиция.
Майлин дает еще два совета. Во-первых, сориентироваться на запутанных лесных тропинках и в замке, если вы до него дойдете, вам поможет карта. Рисуйте ее по мере продвижения. Во-вторых, для многих магических таинств необходимы волшебные предметы. Старайтесь в своем путешествии добыть их как можно больше, при случае они помогут вам, но будьте осторожны: коварство врага не знает границ, возможны любые ловушки.
