БИТВЫ
На страницах книги вы часто будете встречать врагов, с которыми придется сражаться. Если нет никакой возможности избежать этого или если сами не хотите этого, поступайте следующим образом. Прежде всего в один из квадратов запишите МАСТЕРСТВО и ВЫНОСЛИВОСТЬ вашего врага. Теперь сражайтесь:
Действие 1-е. Киньте оба кубика за вашего врага. Прибавьте к этому его МАСТЕРСТВО. Сумма покажет его СИЛУ УДАРА.
Действие 2-е. Киньте оба кубика за себя и прибавьте к полученному то МАСТЕРСТВО, которое будет у вас на момент боя. Это ваша СИЛА УДАРА.
Действие 3-е. Если ваша СИЛА УДАРА больше, чем у вашего врага, то вам удается ранить его. См. действие 4-е. Если же наоборот, то он ранит вас. См. действие 5-е. Если же они равны, то он парирует ваш удар, и вы продолжаете бой. См. действие 1-е.
Действие 4-е. Вы ранили вашего врага. Вычтите 2 из его ВЫНОСЛИВОСТИ.
Действие 5-е. Вы ранены. Вычтите 2 из вашей ВЫНОСЛИВОСТИ.
Действие 6-е. Запишите новый показатель ВЫНОСЛИВОСТИ либо для вас, либо для вашего противника.
Действие 7-е. Теперь сражайтесь дальше (см. действие 1-е). И так до тех пор, пока ВЫНОСЛИВОСТЬ либо ваша, либо вашего противника не станет равна нулю. Это означает смерть. Если вы свели до нуля его ВЫНОСЛИВОСТЬ, то вы победили, и он убит. Если же ему удалось победить вас, то путешествие окончено. Вам придется начинать игру сначала.
В некоторых специально оговоренных случаях вам будет предоставлена возможность бежать с поля боя. Тогда следуйте указаниям книги, но учтите, что в случае вашего бегства последний удар остается за врагом, и вы автоматически должны вычесть у себя 2 ВЫНОСЛИВОСТИ.
БИТВА С НЕСКОЛЬКИМИ ПРОТИВНИКАМИ
Если вам придется сражаться не с одним, а с несколькими врагами одновременно, то перед каждым раундом атаки вы должны выбрать, в чью сторону вы направляете свой удар. Киньте кубики за каждого участника битвы. При этом с выбранным вами противником вы деретесь как обычно, но кроме этого вы должны сравнить свою СИЛУ УДАРА с СИЛОЙ УДАРА всех остальных врагов. При этом каждый, у кого СИЛА УДАРА больше вашей, ранит вас. Вы же можете ранить только вашего непосредственного противника, даже если ваша СИЛА УДАРА будет больше, чем у всех остальных.
