СНАРЯЖЕНИЕ И НАХОДКИ
Вы отправляетесь в путь налегке. С вами только ваш испытанный меч, за спиной — заплечный мешок, а в кармане — 15 золотых. Да еще к поясу пристегнута фляга с водой — вы можете попить из нее дважды, каждый глоток вернет вам 2 ВЫНОСЛИВОСТИ.
Однако по дороге вы встретите много вещей, которые вы сможете либо купить, либо взять с собой. Но помните: в ваш заплечный мешок можно положить только 7 предметов. Хотя в любой момент (кроме времени битвы) вы можете все что угодно вынуть из него и оставить, а положить то, что вам покажется более нужным. Обратите внимание, что деньги и оружие в заплечный мешок не кладутся, и вы можете брать их столько, сколько позволят условия конкретного параграфа.
К тому же в пути сможете при случае либо купить, либо просто найти что-либо съедобное (но помните: не все, что годится в пищу обитателям сказочного королевства, подойдет и для вас). Эту пищу вы можете либо сразу съесть, либо взять с собой (она займет 1 место в вашем заплечном мешке) и тогда восстановить столько ВЫНОСЛИВОСТИ, сколько она позволяет в любое время (опять же только не во время боя).

