В сказочное королевство приходит беда. Злой волшебник Барлад Дэрт, поселившийся в таинственном и мрачном Черном замке в самом сердце Зачарованного леса, хочет взять в жены единственную дочь Короля. Получив отказ, он похищает Принцессу и с помощью черной магии погружает ее в волшебный сон. Много смельчаков, вызвавшись освободить Принцессу, отправились на поиски Черного замка, но ни один не вернулся назад.
Если вы хотите попытаться избежать бесчисленных ловушек Зачарованного леса, сразиться с коварным и бесстрашным воинством чародея, отыскать Черный замок и, пробравшись в него, победить мага и освободить Принцессу, то все, что вам для этого надо, — два игральных кубика, карандаш и ластик. И не беда, если не удалось сделать это с первого раза, ведь у вас всегда будет возможность пойти по другому пути, начав все сначала.
В этой книге, как и в жизни, все решения будете принимать только ВЫ. Какую дорогу избрать, какое волшебство использовать, с кем вступить в битву не на жизнь, а на смерть, как лучше всего добиться успеха — все зависит только от ВАС.
